# Project
Эскизный проект 

# Проект: «Название Эскизный проект «Внедрения ЭДО на базе УЦ “Инфотекс” на факультет инфокогнетивных технологий»
Удостоверяющий Центр Инфотекс – для решения задач ИБ Университета
проекта

Целью данной работы: изучение юридических и технических аспектов для ЭДО, ЦП и УЦ с целью внедрения такой системы в работу университета «Московский Политех».
Объектом исследования: изучение процесса и способа передачи документов, используя ЭЦП. Изучение оборудования, используемое УЦ с целью внедрения их в университет для организации безопасной передачи данных.
Предметом исследования: выбор конкретного ЭДО, а так же ЭЦП, УЦ и его оборудования. Описание юридических сторон данной темы. Изучение структуры ФИТ университета «Московский Политех».

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 171-341        | @KnopaEl         | Мельник Е.В.             |
|                | @agnv            |                          |


## Личный вклад участников

### Мельник Е.В.

1.Изучила необходимый материал в объёме 3 недель. 
2.Выделила необходимую и основную информацию для передачи сущности в объёме 1 недель.
3.Составила документ, который описывает необходимость внедрения СЭД в систему работы университета в объеме 2 недель. 
4.Создала сайт, где описала основные этапы и информацию в объеме 4 недель.
5.В заключение вышел описательный эскиз для внедрения электронного документооборота на факультет инфокогнетивных технологий для улучшения работоспособности и организации безопасной передачи данных администрации и руководства, с использованием УЦ Инфотекс.
