с чего начать?
1. развернуть УЦ Инфотекс
- пробное развертывание
- часть нормативки (приобретение, развернуть, раздать часть самих токенов, поддерживающих ЦП)
2. сформировать тестовый вариант, на примере нашего факультета
3.Описание :
-нужно сервер с такими параметрами
-в комплект развертывание включается ....
-эскизный тех.проект для запуска пробного контура электронного документооборота университета
-ИТ факультет, который состоит из кафедр, но возмем кафедру ИБ.

Распоряжение - минимальная конфигурация.
контроль и т.д.

4. Какую систему ЭДО мы выберем? Свою или возьмем? Банк АКБАРС (его ЭДО, или какие-либо )
5. Стоимость лицензии
6. Вопросы юридического статуса оформления УЦ (правила аттестации квалифицированной ЦП, 
лицензия ФСБ и ФСТЕК)

Развертывание УЦ Инфотекс для целей ЭДО Московского политехнического университета.